- OK - foto prof Mário
- OK - texto atualizado prof Mario
- OK(mas meu IP nao tem acesso ao web of knowledge) - links para SCOPUS e Web of Knowledge prof Mario
- OK - links prof Erikson
- OK - pubmed prof Sonia
- OK - outra foto prof Sonia
- OK - areas de interesse Sonia
- OK - pubmed prof Flavia
- OK - pubmed prof Jair
- OK - pubmed prof Helio
- OK - pubmed prof Crippa
- OK - reformulaçõs no Histórico do Programa, do site

- OK - foto de 8 ex-orientadores
- OK - Alunos - falta o subtitulo informações gerais aos alunos - este link vcs puseram no ingresso, não é lá, é aqui
- OK - 34 Alunos (mestrado e doutorado) - achar o link para curriculo lattes de cada um deles, 4 nao encontrados
            Nenhum resultado foi encontrado para: Thaysa Brinck Fernandes da Silva
            Nenhum resultado foi encontrado para: Clarissa Maria Ferreira Trzesniak
            Nenhum resultado foi encontrado para: Danielle Chaves Gomes de Oliveira
            Nenhum resultado foi encontrado para: Izilda Carolina de Meneses Gaya
- OK - 30 Alunos (mestrado e doutorado) - incluir o link para curriculo lattes na página de cada um deles
- OK - disciplinas: falta um link para as do semestre - coloquei um link para https://janus.usp.br/janus/componente/disciplinasOferecidasInicial.jsf?action=2&codcpg=17&codare=17148

- Dissertações e Teses - não inseridos - a da Rita Romaro vvou checar o que aconteceu!!!
- busca tese dissertacao: pagina de busca not found
- aumentar o limite de tamanho da tese

- ?prof Maristela
- ?Endereço - mapa - do que lembro Kátia havia pedido para colocar aquela caixinha onde pessoa coloca o endereço de ond eestá saindo para ter o trajeto todo!!!



1.no logo: nelrociências – faclldade – medicida - lsp
Não consegui reproduzir (aqui aparece "DEPTO. DE NEUROCIÊNCIAS E CIÊNCIAS DO COMPORTAMENTO DA FACULDADE DE MEDICIDA DE RIBEIRÃO PRETO – USP")

4.a. Orientadores credenciados: Prof. Dr. Antònio
Não consegui reproduzir (aqui aparece o circunflexo)

8.Hélio: falta na biografia graduação em Farmácia pela Faculdade de Ciências Farmacêuticas de Ribeirão Preto - Diretor Executivo da da Fundação de Apoio ao Ensino (retirar 'da' extra)
Não entendi como deve ficar o texto final e portanto não alterei. (Pode ser feito por voces)

9.a. Crippa -  Atualmente é Professor Doutor efetivo do Departamento de Neurologia, Psiquiatria e Psicologia Médica da FMRP (colocar o nome correto do Departamento)
Qual é o nome correto do Departamento? (pode ser feito por voces)

9.b. , faltou colocar que é coordenador da Pós-Graduação em Saúde Mental.
Como fica o texto final?  (pode ser feito por voces)

10.M. Beatriz Especialização Profissional: Psicologia Clínica Infantil e Psicologia Hospitalar faltou ;)Professora das disciplinas: Psicologia do Desenvolvimento 
(pode ser feito por voces)

12.a. Ex-orientadores: Florence Kerr-Corrêa
Não consegui reproduzir(o circunflexo aparece)

13.Gerson Antònio
Não consegui reproduzir(o circunflexo aparece)

15.Marco Antònio
Não consegui reproduzir(o circunflexo aparece)

32.Thelma Simões
Não consegui reproduzir(o o com til aparece)




===
Disciplina  - faltou o subtitulo que fala sobre disciplinas oferecidas no semestre, que irá remeter ao link da USP
===
::
::

===
Endereço - mapa - do que lembro Kátia havia pedido para colocar aquela caixinha onde pessoa coloca o endereço de ond eestá saindo para ter o trajeto todo!!!
===
::
::

===
Dissertações e Teses - não inseridos - a da Rita Romaro vvou checar o que aconteceu!!!
===
::
::











OK* - sites de interesse: todas imagens estão quebradas -> * precisa voltar ao que era (../) quando os permalinks consertarem
OK* - página de orientadores links: credenciados e ex-orientadores nao funcionam sem URL Rewrite -> * precisa voltar ao que era quando os permalinks consertarem
OK* - página de ingresso links: mestrado e doutrorado nao funcionam sem URL Rewrite -> * precisa voltar ao que era quando os permalinks consertarem
OK* - página de regulamento links: ate2008 e depois de 2008 nao funcionam sem URL Rewrite -> * precisa voltar ao que era quando os permalinks consertarem
OK - cadastrar disciplinas
- cadastrar dissertações e teses
- consertar a busca por dissertações

OK - aumentar o limite de professores credenciados e ex para nao ter paginacao
- ex-orientadores sem descricoes:
  - PROF. DR. GERSON ANTÔNIO VANSAN
  - PROF. DR. ISAIAS PESSOTTI
  - PROF. DR. JOSÉ HÉRCULES GOLFETO
- pubmed link para todos os credenciados
- egresso precisa confirmar tese:
  - Rita Aparecida Romaro



OK - Fazer grid 4x4
OK - Retirar fotos (6,7,8,13,14,15,22,23)
OK - modificar pages_content para usar o page_generator plugin
OK - Retirar "introdução" de todos
OK - Ex-Orientadores (incluir o hifen)
OK - Localização em portugues por default
OK - Histórico (cadastrar)
OK - Objetivo (reescrever)
OK - outros ajustes de texto presentes no "correções site 5-10-11.doc"
OK - arrumar o espaço das paginas que perderam o introducao
OK - Linhas de pesquisa: "mais destaque", azul, caixa alta?
OK - Aumentar Contraste Header
OK - Infra-estrutura (repetir umas fotos)
OK - Informações Gerais (dentro do ingresso) - 13 items (abre e fecha)
OK - Alunos: Tirar Biografia e Endereço Profissional - Trocar ordem email depois do orientador
OK - Cadastrar quase tudo
- Informações do Prof Mario Francisco Juruena
- Ajustar nomenclatura: Mestrado - Thiago Bourduqui Ferrari (dissertações = mestrado e teses = doutorado)


-----------------
- future: maps em português - ou espanhol, ou inglês dependendo da lingua
